Buen dia estimado profesor 
Mi nombre es Andres Felipe Rodriguez Chaparro 
estudiante de octavo semestre de la escuela colombiana de ingeniería julio garavito
La presente es para comentarle que en este momento me encuentro haciendo un programa de intercambio cultural
en los estados unidos desde que culmine mi semestre anterior en la escuela y durante todas las vacaciones de verano
el cual tiene fecha de finalización el próximo 20 de agosto, por lo tanto el 21 estaría regresando a Colombia.
Dicho esto, estoy muy conciente de que se iniciara el semestre y yo aun seguire estando aquí.
por lo cual me gustaria saber
si existe algún tipo de inconveniente por que no acuda a la universidad en sus primeros días de clase.
Me comprometo a estar al tanto de las reglas de juego que dicta su materia asi como de hacerme responsable de armar grupos de trabajo 
si asi lo requiere la asignatura.
espero su pronta respuesta 
que tenga un feliz dia.

FIRMA:
Andres Felipe Rodriguez Chaparro